Then we worship Gauri, that is the Kundalini,
Sau đó chúng ta thờ phụng Gauri, đó chính là Kundalini,
because through Kundalini only we get to our ascent.
bởi vì chỉ thông qua Kundalini chúng ta mới có được sự thăng tiến của mình.
Kundalini is the power, residual power, of the Mahakali.
Kundalini là sức mạnh, sức mạnh còn lại, của Mahakali.
And She is settled in the triangular bone, as you know,
Và Bà ngự trong xương cùng, như các con biết,
and is worshipped as a “Kanya”, because though She is married, yet She’s a Virgin, so She’s worshipped there.
và được thờ phụng như một “Kanya”, bởi vì mặc dù Bà đã kết hôn, nhưng Bà vẫn là một Trinh nữ, vì vậy Bà được thờ phụng ở đó.
After that, the Kundalini has to rise through the central path of Sushumna
Sau đó, Kundalini phải đi lên qua con đường trung tâm Sushumna
which is guarded and nurtured by Mahalakshmi,
vốn được bảo vệ và nuôi dưỡng bởi Mahalakshmi,
so we have to worship Mahalakshmi’s force, that’s how we worship Her.
vì vậy chúng ta phải thờ phụng sức mạnh của Mahalakshmi, đó là cách chúng ta thờ phụng Bà.
Through the Mahalakshmi we prepare the path for Kundalini to cross over.
Thông qua Mahalakshmi, chúng ta chuẩn bị con đường cho Kundalini đi qua.
When the Kundalini crosses the Mahalakshmi path, it comes up to the Sahasrara
Khi Kundalini đi qua con đường Mahalakshmi, nó đi lên đến Sahasrara
and breaks the Brahmarandra, becoming One with the All Pervading Power of Shiva Tattva.
và khai mở Brahmarandra, trở nên Hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Shiva Tattva.
Because Sadashiva is on our fontanelle bone – is, His Legs are resting
Bởi vì Sadashiva ở trên xương thóp của chúng ta – là, Đôi chân của Ngài đang ngự
on our fontanelle bone area.
trên vùng xương thóp của chúng ta.
When the Kundalini touches His feet,
Khi Kundalini chạm vào chân Ngài,
then the Shiva Tattva in our heart, which is the Spirit, is enlightened and we get the enlightenment.
thì Shiva Tattva trong tim chúng ta, chính là Spirit, được khai sáng và chúng ta nhận được sự khai sáng.
This is the yoga which we achieve through our Sahaja system.
Đây là yoga mà chúng ta đạt được thông qua hệ thống Sahaja của chúng ta.
And that is why we have now worshipped the Mahalakshmi.
Và đó là lý do tại sao bây giờ chúng ta đã thờ phụng Mahalakshmi.
After that, now we have to in… we have to invite, avahana as they call it, innovation;
Sau đó, bây giờ chúng ta phải… chúng ta phải mời, avahana như họ gọi, sự thỉnh mời;
invite the deity of Shiva and Parvati,
mời Vị Thần Shiva và Parvati,
and then we have to put our hearts to pour its love,
và sau đó chúng ta phải dâng trái tim mình để tuôn đổ tình yêu thương,
which is called as “abhisheka”, through the symbol of water.
được gọi là “abhisheka”, thông qua biểu tượng của nước.
The… the water container is like a heart which pours the water all the time on the Feet,
Cái… cái bình chứa nước giống như một trái tim tuôn đổ nước mọi lúc lên Đôi chân,
showing that it is our heart which is pouring our love on Shiva,
cho thấy rằng chính trái tim của chúng ta đang tuôn đổ tình yêu thương của chúng ta lên Shiva,
by which we win Him over and call Him, invite Him.
nhờ đó chúng ta chiếm được cảm tình của Ngài và gọi Ngài, mời Ngài.
And after that, we will give Him what He likes the most, is the Bel Patra,
Và sau đó, chúng ta sẽ dâng lên Ngài thứ mà Ngài thích nhất, đó là Bel Patra,
which is a leaf which has got three leaves on one stem,
đó là một chiếc lá có ba lá nhỏ trên một cuống,
which means His three powers, Trigunatmika, three powers.
có nghĩa là ba sức mạnh của Ngài, Trigunatmika, ba sức mạnh.
So with our three powers, ours trigunas, our three powers,
Vì vậy, với ba sức mạnh của chúng ta, trigunas của chúng ta, ba sức mạnh của chúng ta,
we surrender ourselves to Shiva and by that,
chúng ta phó thác bản thân cho Shiva và bằng cách đó,
we show that we give our trigunas to You, so that we become gunateet.
chúng ta thể hiện rằng chúng ta dâng trigunas của mình cho Ngài, để chúng ta trở thành gunateet.
This is what is the Shiva puja.
Đây chính là lễ Shiva puja.
May God bless you!
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con